お花見2017！満開の桜の下で楽しもう！｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ニュース

## イベント

### お花見2017！満開の桜の下で楽しもう！イベント

最終更新日：2017/03/23 11:00　掲載日：2017/03/23 11:00

![お花見2017！満開の桜の下で楽しもう！](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/a1489734511567.jpg)

| 壁紙ダウンロード |
| --- |
| - [1024×768](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-att/1024x768.zip) - [1280×1024](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-att/1280x1024.zip) - [1920×1080](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-att/1920x1080.zip) - [一括ダウンロード](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-att/all.zip) |
| 桜の季節。花見会場から少し離れた桜の木の下、ただゆっくりと桜の花びらが舞い落ちていく。  そんな風情を楽しむのも花見の醍醐味。  守護魔・ウルゥと一緒に花見を楽しんでる二人については、イベント「星を守る者」の最新話で確認してみましょう。  季節感たっぷりの壁紙も、ぜひダウンロードしてくださいね！    イラスト　あぷぷさん |

##### イベント期間

2017年3月23日（木）定期メンテナンス終了～2017年4月20日（木）定期メンテナンス開始まで

##### お花見イベントを始めるには？

![お花見イベントを始めるには？](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/event.jpg)

#### おすすめお花見イベント！

##### ウヅキのお願い事

謎の左目の疼きに何かの気配を感じたらしい守護魔・ウヅキと共に調査に向かおう！  
調査の先に得るものは光か、それとも闇か……はては、遠き日の共の姿か。

※今年はもらえるアイテムに「タイニーＴシャツ（桃）」も選べるようになりました。

![](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/a1489651653648.jpg)  
![](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/a1458638414968.jpg)  
![](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/a1458638459389.jpg)

ウヅキのお願い事をクリアした後に、ウヅキに『ＥＸアイテムの交換』と伝えると、 『ＥＸイベントチケット』3枚で、『マジカルランス』『マジカルランス（青）』『マジカルランス（黒）』と交換できるよ

![マジカルランス](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/05.jpg)

![](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/1-3_1.jpg)

特定のイベントなどで使えるフシギなチケットです。  
特別なアイテムとの交換や特別なイベントを楽しむ事ができます。  
EXイベントチケットはECOドリームの一部ラインナップに付属されています。

#### 他にも楽しいお花見イベントは盛りだくさん！

##### 【孤高の鍛冶屋】

幼い頃に叔母から聞かされた桜の木に纏わる神話を信じ、神話に登場した神様の力を武器に宿す事が出来ないか考えているらしい。  
力を宿すには『さくらの種』が必要みたい……？

![孤高の鍛冶屋](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/item_gh01_1.jpg)

##### 【消えたさくらもち】

お花見会場近くにいる「花見係員」のお姉さんはお困りの様子。   
どうやらノーザン方面に届けるさくらもちが届いていないらしい……これは事件の香り！？

![消えたさくらもち](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/item_gh02.jpg)

##### 【ネコマタとお花見】

ファーイースト会場にいる「ファーマー農場係員」に話かけると、お花見会場に行くことできるよ。 　  
お花見会場に行くときにネコマタを装備していくと、ちょっと楽しい事が…… 　それは行ってからのお楽しみ♪

![ネコマタとお花見](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/item_gh03.jpg)

##### 【射的屋】

お花見会場に射的屋が登場！『さくらもち』を集めると素敵な景品と交換してくれるよ！ 　  
『おもちゃの鉄砲』と『コルク』で「さくらプルル」を倒して、『さくらもち』を手に入れよう♪

![射的屋](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/item_gh04.jpg)

#### 季節に合わせたフルコーディネイトBOXが登場！

[![](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/a1489653944214.jpg)](../../../news/information/coordination-box.html)

#### ほかにもイベントが盛りだくさん！

##### 遊び足りないあなたに「守護魔・サツキ」からのお知らせ♪

![](../../../news/event/event/20ujqj00000271fz-img/a1489652085765.jpg)

[![星を守る者：第4話「命のことほぎ」](../../../special/syugoma-ele/story/1704towa/_img/banner/client280x110.jpg)](../../../special/syugoma-ele/HPC-index.html)

[![決戦～破滅の黄風～](../../../special/update2017chronicle/_img/banner/client280x110.jpg "決戦～破滅の黄風～")](../../../special/update2017chronicle/HPC-index.html)

- [毎月ゲーム内でミニイベントが楽しめる！アクロニアミ...](../../../news/event/event/akronia-minitheater05_20170414.html)
- [アナザークロニクル「報われない世界」ボイス＆エピロ...](../../../news/event/event/20170323_update2015another.html)

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
